================================================
    VRChatToolBox    Auther : MinadukiSekina
================================================

この度は本アプリをダウンロードしていただき、ありがとうございます。
本アプリは、VRChatのログのコピーと編集、写真の整理、Twitterへの投稿の補助を目的としたアプリケーションです。

○インストール
    解凍したフォルダをお好きな場所に置いてください。
    フォルダ内の「VRChatToolBox.exe」を起動し、使いたい機能をご利用ください。  
    
    ※使用前に、「設定」で写真の移動先などを確認されると良いと思います。

    .NET framework 4.7 以降がインストールされたWindowsマシンで動きます。
    最近のバージョンのWindows10であれば、まず動くと思います。

    アンインストール時は、exeをフォルダごと削除してください。

○アップデート
    exeを上書きしてください。

○使い方

　【メイン画面】
    最初に表示される画面です。  
    機能を呼び出すボタンが並んでいますので、目的に応じて選択してください。  
  
    「ログ出力」：VRChatのログを指定された場所にコピーし、Join履歴などを抽出したログを別途作成します。  
    「ログ確認」：日毎に、行ったワールドやJoin・Exitの履歴が確認できる画面を開きます。  
    「写真整理」：写真を月毎（オプションで月-日）に整理した状態で、指定されたフォルダに移動させます。  
    「写真選択」：写真の確認およびTwitterに投稿する写真の選択、投稿内容の保存などができる画面を開きます。  
    「写真投稿」：ドラッグアンドドロップで写真をTwitterに投稿できる画面を開きます。  
    「設定」　　：ログや写真の移動先の指定など、アプリの設定を行える画面を開きます。  
  
　【既知の問題】
    SmartScreenやウィルス対策ソフトによって、アプリケーションの起動や一部動作の実行が止められます。  
    ご自身で実行の許可や除外設定をしていただく必要があります。  
  
    ログファイルのサイズが大きい場合や写真の数が多い場合など、アプリケーションの動作が低下する場合があります。
  
  【ライセンス】
    MITライセンスです。  
    フォルダ・矢印の画像は、https://sozai.cman.jp/ の素材を使用させていただいています。
  
  【バージョン履歴】
    ver 1.0.0    (2021.06.24)
    ・リリース
    ver 1.1.0    (2021.06.30)
    ・ログ確認画面での日付の１日送りを追加
    ・写真選択画面で写真の回転と保存機能を追加
    ・バージョン表示を修正
    ver 1.1.1    (2021.07.17)
    ・ログのコピー&編集と、写真の移動&整理を同時に実行できるように修正
    ・写真選択画面での一部コントロールの調整
    ver 1.1.3    (2022.02.17)
    ・VRChatの写真保存時のフォルダ作成が変わったことに対応

  【連絡先】
    名前：水無月せきな
    Twitter：https://twitter.com/murasame2014
